Title: O nás

----

Photo: img-5-big.jpg

----

Headline: Jsme mladá projekční, realizační a servisní společnost pro komplexní elektrosystémy domů a budov.

----

Text: 

Přispějeme k Vašemu modernímu domu či budově kompetentním a komplexním přístupem k části elektroinstalace — od konzultace, přes projekt a realizaci až po servis. Pro návrh I realizaci používáme nejmodernější nástroje a procesy, zajišťující našim zákazníkům a partnerům kvalitu, spolehlivost, lhůty a ceny, které očekávají.

Reagujeme na hlavní trendy, kterými jsou rychlý vývoj automatizace a internetu věcí, roustoucí tlak na produktivitu, kvalitu, zkracování lhůt a dodržování rozpočtu staveb. V projektování pak důraz kladený na přesnost, shodu s vyhláškami a technickými normami a dokumentací výrobců TZB zařízení a hlavně na koordinaci s ostatními profesemi návrhu stavby – stavební konstrukce, vzduchotechnika, topení, chlazení, zdravotechnika aj. Pro návrh I realizaci používáme nejmodernější nástroje a procesy, zajišťující našim zákazníkům a partnerům kvalitu, spolehlivost, lhůty a ceny, které očekávají.

----

Features: 

- 
  features_icon: icon-temp-1.svg
  features_title: Flexibilita
  features_text: >
    BIM umožnuje provádět změny v
    jakékoliv fázi projektu s okamžitým
    promítnutím změn do projektové
    dokumentace.
- 
  features_icon: icon-temp-2.svg
  features_title: Bezpečnost
  features_text: >
    Software automaticky kontroluje
    bezpečnostní prvky v projektu a
    vyhodnocuje okamžitě možné
    konfliktní oblasti.
- 
  features_icon: icon-temp-3.svg
  features_title: Optimalizace nákladů
  features_text: 'Při použití softwaru DDS-CAD dosahujeme až 30% úspor montážního materiálu, přičemž má zákazník 100% kontrolu nad nabídkovém řízení.'

----

Partners-text: Uzavíráme strategická partnerství s vedoucími technologickými firmami v oboru.

----

People-text: 

Naše společnost je založená a vedená profesionály v oboru automatizace a elektro s více než dvacetiletými zkušenostmi, získanými u globálního technologického lídra daného odvětví — společnosti ABB.

Náš nejzkušenější projektant, Ing. Jan Veselý, promoval na VUT v Brně v roce 1967 a již více než 50 let se věnuje projektování elektro.
