Title: Projekce

----

General-text: Příprava kompletní projekční dokumentace elektro systému budovy.

----

General-thumb: service-1.jpg

----

General-caption: Více o projekci

----

Detail-headline: Připravíme pro Vás kompletní projekční dokumentaci elektro systému budovy.

----

Detail-text: Jsme jedna z mála českých firem, které při navrhování používají metodiku BIM a DDS-CAD software — díky tomu se nám daří eliminovat nepředvídatelné události z důvodů konstrukčních změn a s tím spojené spontánní zásahy do specifikace elektromontážních prvků na úkor kvality použitých materiálů.

----

Detail-facts: 

- 
  facts_number: "100"
  facts_suffix: '%'
  facts_caption: >
    kontrola zákazníka nad nabídkovém
    řízení
- 
  facts_number: "30"
  facts_suffix: ' %'
  facts_caption: >
    méně spotřebovaného montážního
    materiálu
- 
  facts_number: "25"
  facts_suffix: '%'
  facts_caption: úspora nákladů investora

----

Detail-features: 

- 
  features_title: Flexibilita
  features_text: >
    BIM umožnuje provádět změny v
    jakékoliv fázi projektu s okamžitým
    promítnutím změn do projektové
    dokumentace.
  features_icon: icon-temp-1.svg
- 
  features_title: Bezpečnost
  features_text: >
    Software automaticky kontroluje
    bezpečnostní prvky v projektu a
    vyhodnocuje okamžitě možné
    konfliktní oblasti.
  features_icon: icon-temp-2.svg
- 
  features_title: Optimalizace nákladů
  features_text: 'Při použití softwaru DDS-CAD dosahujeme až 30% úspor montážního materiálu, přičemž má zákazník 100% kontrolu nad nabídkovém řízení.'
  features_icon: icon-temp-3.svg

----

Detail-image: service-1-1680.jpg

----

General-related: optika-richter