Title: Villa Mia

----

General-category: execution

----

General-cover: kocianka-7.jpg

----

Detail-headline: Úvodní popis sahají až do sedmdesátých let, kdy se o principu informačního modelu poprvé.

----

Detail-text: BIM je potřeba vnímat především jako proces a při přechodu na BIM je tedy zásadní si uvědomit, že se nejedná pouze o nainstalování nového softwarového řešení, ale o zásadnější změny v celkovém systému práce ať už se jedná o projektanta – jednotlivce, tím spíše celý projekční ateliér.

----

Detail-services: 

- Projektování BIM a DDS-CAD (link: services/projekce#info text: Co je to?)
- Realizace
- Nasazení software
- Další služba

----

Detail-completed: 2017

----

Detail-media: 

- 
  image: kocianka-2.jpg
  _fieldset: full
- 
  image_1: kocianka-5.jpg
  image_2: kocianka-4.jpg
  _fieldset: split
- 
  image: kocianka-3.jpg
  _fieldset: full
- 
  image: kocianka-6.jpg
  video: 'https://www.youtube.com/embed/suNadRnHy-U?rel=0&showinfo=0'
  _fieldset: video